+++
date = 2017-07-10T01:41:00-08:00
draft = false
title = "Участники конкурса социальных проектов в рамках реализации п"
slug = "uchastniki-konkursa-sotsialnykh-proektov-v-ramkakh-p"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2498"
+++

Участники конкурса социальных проектов в рамках реализации проекта "Возращение к истокам" от фонда "Перспектива"... #активнацсовета #домпрофсоюзовчр #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #общественнаяпалатачр

